Цифра 1 – это характер человека и его волевые качества

---


Цифра 2. Биоэнергетика, эмоциональность Энергия человека

---


3. Самореализация, созидание. Интерес к точным наукам или технике 

---


4. Здоровье, устойчивость в жизни, интеллектуальные способности

---


5. Интуиция и логика

---


6. Приземленность, работа, обязанности перед семьей и обществом. Физический труд, мастерство, деньги

---


7. Талант, карьера, самопознание. Везение и удача

---


8. Чувство долга (обязательность), число совершенства. Терпимость, доброта

---


9. Интеллект (ум), память

